Repository: umaKim/LampUIkit
Catalog: LampUIKit/LampUIKit/Localization/*.lproj/Localizable(English).strings
Languages: ko

source: destinationSetButtonKr
ko: destinationSetButtonEn

source: destinationCancelButtonKr
ko: destinationCancelButtonEn

source: setMyDestinationButtonKr
ko: setMyDestinationButtonEn

source: gmailButtonKr
ko: gmailButtonEn

source: kakaoButtonKr
ko: kakaoButtonEn

source: appleButtonKr
ko: appleButtonEn

source: completeWriting_ableKr
ko: completeWriting_ableEn

source: completeWriting_disableKr
ko: completeWriting_disableEn

source: 램프에 오신 것을 환영합니다!
ko: Welcome to LAMP !

source: 지금부터 당신에게 맞는 램프 캐릭터 배정을 시작합니다
ko: Are you ready to be assigned LAMP character for you?

source: 램프의 캐릭터는 당신과 여행 할수록 함께 성장합니다
ko: The character of the lamp grows with you as you travel
